<252,255,190>欢迎体验追忆传奇复古微变半公益服,祝您游戏愉快!
<252,255,190>世俗的喧嚣让我们失去很多，莫名的浮躁让我们忘记快乐。追忆传奇希望与您一起回到梦想开始的地方，一起回味曾经魂牵梦绕的玛法世界。
<252,255,190>追忆传奇是一个即虚幻又真实的江湖，您在这里或许会碌碌无为，或许会默默打拼，或许会叱咤风云，或许会嬉笑怒骂，或许会儿女情长。您在这里的快乐与悲伤，追忆传奇愿意与您一起分享。如果您实在不喜欢要离开，也请莫要诋毁和侮辱追忆传奇。
<252,255,190>请不要抱怨太难，也不要抱怨不会；你可以学习，适应，怀念，实在不行，您还可以选择离开,但请不要侮辱制作者辛苦的汗水！
<252,255,190>游戏中发现严重的漏洞请及时与管理员取得联系。管理会根据漏洞大小给予金币奖励。如果利用漏洞或者使用其他工具入侵后台获利，将被视为作弊行为，追忆传奇有权将获利帐号封号甚至清理的处理。
<252,255,190>亲爱的追忆传奇玩家：谢绝各种以退服为理由的要挟修改设置的无理要求。
<252,255,190>玩家们发现有带节奏，捣乱的无视即可，若恶意骚扰，可以举报，感谢大家对游戏的支持，共同维持游戏环境。
<252,255,190>追忆传奇第二季官方群，有任何BUG或者任何意见，请加群提出
